Repost podsumowania z 2 tygodni:

12.03
- baza danych do dokumentowana
- oddanie specyfikacji przez zespół
- wyznaczenie potencjalnego terminu na 1 deliverable (wczesna alfa) na po świętach

19.03
- przygotowanie agenta, baza danych
- do zastanowienia: Jak dobrze testować w dziedzinie agentów? - czy wystarczy srodowisko treningowe?
- koniec czerwca - konferencja zespołów
- potencjalna wizyta planowana jakos po swietach
- za tydzien wymiana mailowa zamiast spotkania typu call

literatura dla was
https://joshgreaves.com/reinforcement-learning/introduction-to-reinforcement-learning/

Github dostalem, na trello zaglądam czasami.

Pozdrawiam,

RP
