Budynek:
- parterowy, żeby nie bawić się w niepotrzebne zależności np. temp. od wysokości
- przestrzeń 2D
- na początek jeden punkt pomiaru w centrum budynku
- czujniki zew. i wew.

Zadania agenta:
- zmiana jasności światła w ciągu dnia
- zmiana ustawień termoregulatora w zależności od temperatury zewnętrznej

Ewentualne future features:
- więcej punktów pomiarowych
- pomieszczenia (sensory przy oknach)
- tryby pracy (np. oszczędzanie energii)
- tryb pracy w zależności od pór roku
- deszcz i hałas wpływają na mniejszą nagrodę lub karę za otwarcie okien
- manualne ustawienia?

Czynniki:
- temperatura zewnętrzna
- nasłonecznienie (światło)

Na zużycie energii wpływają:
- ogrzewanie
- światło

Funkcja nagrody:
- -zużycie energii
- komfort użytkownika (różnica między obecnym stanem a "poziomem komfortu")
- różnica między temperaturą wymaganą a obecną
- światło (nie może być za ciemno)

Problemy i rzeczy do zrobienia/ustalenia:
- interwały pomiędzy pomiarami
- optymalne wartości jasności, temperatury itd.

Kluczowe jest, żeby agent nauczył się wybierać pomiędzy np. odpaleniem klimy a odsłonięciem rolet w zależności od zużywania energii.
Agent będzie wykorzystywał dane zarówno z sensorów wewnętrznych, jak i zewnętrznych (temp. zewnętrzna)