26.02
- 15-20 minutowe rozmowy dla podsumowania - raz na tydzien. 
- Regularne spotkania zespolu (wewnetrznie) - zespoł sam ustala forme oraz sposób spotkań. Cel: wyznaczenie strategii i celów w zespole, podział obowiązków
- Trello do wyznaczania zadan (1 osoba odpowiedzialna za egzekwowanie zadan)
- Github zespołowy
- ustalenie środowiska testowego (wzorowane na Ai.gym)

5.03 
- Ustalony wstępnie plan środowiska testowego oraz jego kształt
- Konieczność ugenerycznienia środowiska w celu możliwości dodawania nowych elementów wpływających na środowisko zewnętrzne, wewnętrzne oraz podejmowane decyzje przez agenta
- Mój github: https://github.com/stihl1210
- dekorelacja danych testowych/treningowych - przemyślenie przed generowaniem pogody, odczytów żeby były jakoś wiarygodne. Warto spojrzec na istniejace implementacje, podejścia

Chciałbym żeby diagram klas/encji był też elementem dokumentacji. Dlatego sugeruję dobrze przemyśleć przed implementacją. 

Pozdrawiam,

Rafał

